Hadi kardeşim.
- Yavaş ol, yavaş ol. - Hey, dikkat et.
- Yolumu kapatıyorsun, kardeşim. - Tamam.
- Hepsi bu kadar mı? - Daha hızlı gitmek istiyorsun, öyle mi?
Bu harika, kardeşim.
Skxawng. Bırak gideyim
Seninle birlikte yolculuk etmek çok güzel, kardeşim.
çak bir beşlik !
Tamam. Geri dönmem gerek, kardeşim.
Küçük kardeşim,
Gitmeden önce bana bir şey söyle.
Nasıl öldüm?
Vuruldun.
Kaçabilirdik. Ama ben Spider için geri dönmemizi sağladım.
Sonra geri dönmek zorunda kaldık.
Bu senin suçun değil. - Bunu babana söyle.
Aslında orada olmamamız gerekiyordu.
Emirlere uymadığım için bizi ele verdik.
İşte bu tamamen senin hatan. Küçük kardeşim.
- Seni seviyorum kardeşim. - Skxawng.
Kardeşimi öldürdüm.
Ne olursa olsun,
Hayatımın geri kalanında bununla yaşamak zorundayım.
- Keşke yapabilseydim. - Keşke yapabilseydim!
Su altında başka bir aptal nöbet geçirirsem.
Evet. Sen maskesiz ben olurdun.
Bunu deneyelim. Ne olacağını görelim.
Hey, tokalara dikkat et. tokalara dikkat et!
Hoşuna gitti mi, ha?
Nefret ateşi geriye sadece kederin küllerini bırakır.
Annem eskilerin yasını tuttu
Günlük güneş tutulması sırasında oğlunun hayatını şarkılarla anlatıyor.
Çünkü ışık her zaman geri döner.
İşte Na' Vi'nin yöntemi.
Ve bir de babamın yöntemi var. Hiçbir şey söyleme. Meşgul ol.
Resif halkı diyor ki, deniz sizi temizler.
Günahlarını temizler.
Elinde ne var?
Sizin silah toplamanız gerekiyor. Bu şeyler işe yaramaz.
Odaklan evlat.
Annenizin bunu görmesine izin vermeyin.
Afedersiniz. Tuk...
- Kardeşim, - Oh Süper.
Bu nedir?
Tsireya,
Ne yapıyorsun?
Bu bir AR silahı, değil mi? Bu bir şarjör.
İşte orada mermiler boş.
Üzerine vurun, doldurun ve sonra patlatın. Sadece düşmanı püskürtebilirsiniz.
Bununla gökyüzündeki birçok insanı öldürebilirsiniz.
Bakın? Seramik mekanizma. Bunları temizleyip yağlıyorsunuz.
Yeni kadar iyi oldu.
Bu Na'vi'lerin yöntemi değildir. Jake Sully.
Metal silahlar yasaktır.
Bunu biliyorsunuz. Onlara dokunmak kalbi zehirler.
Eywa sağlayacaktır.
Pekala.
Yas süreci henüz bitmedi.
- Tuk. - Ailenizin yanında olmalısınız.
Bunları görmezden gelme. Kadınınız size ihtiyaç duyuyor.
Oğlum resiflerde atalarının yanında yatıyor.
Burası bizim evimiz. Ben direnip savaşacağımı söyledim.
Ama ben mızrakla helikopterlerle savaşamam.
Şeytan gemisini batırdık.
Pembe derililer artık bizden korkuyor.
Evet, şanslı sayılırız. Ve onların çok daha fazla gemisi var.
En azından bunları aldık.
Bizimle birlikte olduğun için minnettarız. Jake Sully
İhtiyacımız olan silah değil.
Son gölgenin binicisidir.
Daha önce yaptığınız gibi büyük Toruk'a bin.
Canavara bindiğinizde, siz de canavara dönüşürsünüz.
Ve ne kadar çok kan, o kadar kan dökülür.
Bir daha asla Toruk Makto olmayacağım.
Jake Sully. Sen her zaman Toruk Makto'sun.
Gelin. Rotxo.
Beni duyabiliyor musun?
Evet, sizi duyabiliyoruz. Çok net. Devam edin, Doktor.
Yani enkazın içini ve dışını inceledik.
Ve etrafında yaklaşık 200 metrelik bir yarıçapta arama yaptık.
Herhangi bir Na'vi cesedi bulamadık, sadece mürettebat vardı.
"Pekâlâ, aramaya devam edin, Doktor. Arama yarıçapını genişletin.
Tamam, anlaşıldı. Ancak ilginç bir yeni yosun türü keşfettiğimi belirtmek isterim.
Sullys hala dışarıda.
Bunu bilmiyoruz.
Cesetleri çöpçüler götürmüş olabilir.
Hayır. O kurtuldu. Ve şu anda bu bölgede.
...bir avuç köye kadar geriledik. Bana sadece bir gemi verin, ben de...
Sana bir gemi verdim.
Tam orada, suyun altında.
Evet, ekibimle birlikte. Hepsi öldü.
Beni tek bir görev için 26 trilyon mil uzağa getirdiniz.
Tek bir adama karşı yapılan hareketli ve ölümcül bir saldırı. Geri adım atmıyorum!
Hey
? Beni burada dinliyorlar mı?
Atalarımın ruhu bu teknede.
Bu bizim gücümüzdü.
"Bunu düzeltmene yardım edebilirim, Lo'ak."
Hayır. Bozuldu.
Dokunduğum her şey mahvoluyor.
Bundan hiç bahsetmediler.,
ama odadaydı.
Çömelmiş bir denador gibi.
Ok ve yayından asla vazgeçmeyeceğini biliyorum.
Bunu al.
Sadece patlama anında yakın mesafede olma.
Ronal'a katılıyor musun?
O kadının önünde kocama karşı asla konuşmayacağım.
Bak, ben bir
deniz piyadesiyim.
Silahla çatışmaya giderken bıçak götürmek veya dua etmek.
Peki ne yapmam gerekiyor?
Koşamam. Savaşamam. Ah, doğru ya.
Eywa sağlayacak. Evet.
Peki Eywa neredeydi? Oğlumuz öldüğünde Eywa neredeydi?
Jake!
Hiçbir şeyim olmayan bir yerdeyim.
Ne halkım ne de ormanım.
Babamın yayı bile yok.
Sahip olduğum tek şey inancım
Bu, Büyük Anne'nin planıdır.
Bir ailen var.
Ve senle ben varım.
Seni çok seviyorum.
Evet. Palakan. İşte bu sensin.
Git. Git.
Bu acayip.
İleri git. Git. Git.
Bu çılgınlıktı, Cuz. Biliyorum, doğru söylüyorsun kardeşim.
Öldüğünü sanıyordum.
Payakan'ın hâlâ dışlanmış biri olması çok üzücü.
Evet, bizi kurtardıktan sonra.
Hayır. Üzgünüm. Ama Tulkun'un ölümlere karşı tutumundan anlaşılıyor ki...
Savaşta ölen herkesin borçlarını o ödüyor.
Özür dilerim. Hepimizi
kurtardın.
Sonsuza dek kardeşim. Her zaman.
Baba.
- Bekle. Yedek maske nerede? - Sanırım sepette.
Kalk. Uyan. Nerede. Hey. Yedek maske nerede?
- Ne? - Yedek maske nerede?
Eskiden orada duruyordu. Nerede?
- Bilmiyorum. - Bul bakalım.
Burada yok.
- Benimle konuş. Nerede bu? - Bulamıyorum.
Acele edin. Acele edin. Nerede?
- Hadi ama. Hadi ama. Hadi ama. - Aldım.
- Baba. Baba. - Acele et.
Buldum.
Nefes al. Nefes al. Derin ve yavaş nefes al.
Derin ve yavaş nefes al. İşte böyle. İyi misin?
İyiyim. İyiyim. Tamam.
Skxawng. Dikkatli olmalısın.
Dikkatli olmak benim ikinci adım.
Evet, skxawng. Daha dikkatli olmalısın. Küçük bebeğim.
- Dikkat edin. - İnin. İnin.
Dikkat etmelisin.
Rüzgar tüccarları geldi. Rüzgar tüccarları burada.
Rüzgar tüccarları geliyor. Hadi gelin.
Hadi gidelim. Hadi gidelim.
Haydi. Haydi.
Hey,
Şuna bakın. Fazla yer kaplamayacak.
Yeter ki sorun çıkarmasın.
Diz çök. Hadi gidelim. Tuk, Hadi bakalım.
Kiri. Ne? Kiri? Lütfen.
Çocuklar. Lütfen oturun. Lütfen.
Annenle birlikte bir karara vardık.
Spider. Norm ile birlikte Yüksek Kamp'ta yaşayacak.
- Ne? - Rüzgar Tüccarları sizi yanına alacak.
Hayır baba, yapamazsın.
Spider, gece gündüz maske takarak yaşayamazsın.
Ben sadece burada seninle kalmak istiyorum.
- Biliyorum. Ama bu çok riskli. - Bu adil değil.
Ama lütfen. Sen  benim tanıdığım tek ailesin.
Sizin için en iyisi bu.
Ama baba, o bizim en iyi arkadaşımız.
- Bir yol bulabilir miyiz? - Çok tehlikeli.
Ölümden sadece bitmiş bir pil kadar uzaktasınız.
Kendi türüne ait.,
- Anne. - Peki bu ne tür bir şey, anne?
- Uzaylı mı? - Kiri
- Pembe göt mü? - Dur.
Onlardan o kadar nefret ediyorsun ki. Tek gördüğün bu.
spider.
Lütfen, Jake, Bay Sully. Hiçbir sorun olmayacak.
Bunu biliyorsun.
Baba, bu doğru değil.
spider bu ailenin bir parçası.
O asla bu ailenin bir parçası olmayacak.
Onu taşımanın en güvenli yolu karavanı kullanmaktır.
Hayır. Lütfen. O bugün gidiyor.
- Bunu yapamam - Anlaşma sağlandı.
Yeter artık, burası bir aile. Demokrasi si değil.
- Tamam. - Senden nefret ediyorum.
- O en iyisi, bebeğim. - Hayır.
- Sorun yok. - Bana dokunma.
Hey. Sorun yok. Anlıyor musun?
Hayır. Kardeşimi zaten kaybettim.
Başka kimseyi kaybedemem.
Sully ler birlikte kalacak.
Evet. Bu bizim aile sloganımızdır.
- Bu saçmalık - Bu adil değil.
Tamam. Tamam. Hey. Tamam,
Şöyle yapalım mı? Hepimiz birlikte onu bırakırız.
Kiri, büyükanneni görmek istediğini söylemiştin.
Evet. Bu tüm aile için bir macera olacak.
Evet. güzel
Hey. Burada kal.
Anlaşmamız sadece pembe tenli çocuk içindi.
- Hiçbir sorun olmayacak. - Sen zaten sorunsun.
Bir yatırımcı özgürce hareket edebilmelidir. Taraf seçemeyiz.
Makto'yu kadroya dahil etmek, bu savaşta taraf seçmek anlamına geliyor.
Belki de yanılıyorsunuz.
Toruk Makto asla sizin geminizde değildi.
Ama eğer hiç gemiye binmediyse, o zaman o ve kadını da gemide değildi.
Kervanınızı korumak ve öncü birlik olarak görev yapmak bizim için mutluluk olacaktır.
Belki de öyle,
Mangwan akıncıları daha da saldırganlaşıyor. Tamam.
Bu konuda sizinle aynı fikirdeyim.
Atın gitsin. Haydi.
- Lo'ak - Tsireya
hakkında hazırdır. Hazırım.
Tüm hatlarda. Sancak tarafına gelin.
Rüzgar yönüne doğru düşüş. Ana yelkeni indirin. Çekilip sürüklenin. Rüzgar yönüne doğru yol alın.
Yıldırım gemisi. Yavaşça yukarı gel.
Rüzgara doğru ve alçal.
Bingo. Hemen geliyor. Ne?
Evet.
Herkes kendi tarzında yas tutar.
Benim için, burada tek başına olmaktı.
Onu yanımda hissediyorum.
Kardeşim Şuna bir bakın. Rüzgarda onun sesini duyuyorum.
Şunu tut.
Baba, düşünüyordum da.
Bir tüfek taşımalıyım ve sizinle birlikte uçabilirim.
Bu olmayacak.
Neden olmasın? Beni ateş etme konusunda eğittin.
Tamam, ne yaptığımı biliyorum.
Nerede senin iletişim cihazın? Seni beş kez aradım.
Telsizlerin nerede?
İşte birinci kural. Bunu bile yapamazsın.
İşte bu.
Elinde ne var?
Bu yüzden bu adama görüntülemede söz veriyorum,
Eğer bize bir şey bulursa bir kasa bira ısmarlayacak.
Uzun menzilli devriyeler. Hava sahamızı ihlal ettiklerinde bu adamlarla konuşun.
Rutin bir uçuş. İşte geliştirilmiş versiyonu.
- Gülümseyin. - Ne zaman?
13:50. Bugün. Koordinatları aldım.
- Hadi biraz erkek gibi davranalım. - Teşekkür ederim.
Sert inişteyiz.
- çantanızı  hazırladınız mı? - Hayır, sorun yok. Bol zamanım var.
Önden taraf  temizlendi.
- Akıncılar, silahlarınızı hazırlayın. - Alarmı çalın.
Kiri, git. Koş. Git. Hadi. Hadi gidelim.
Sipere git.
Evet. Git. Git.
- Kız kardeşlerinizi koruyun. - Bunu yapabilir misin?
Evet, efendim. Perdeleri kapalı tutun. Evet.
Al şunu. Dağılın.
Burada.
telsizim.
- Kızların yanında kal. - Kardeşim, nereye gidiyorsun?
Kardeşim, senin burada kalman gerekiyor.
Haydi. Serbest atın.
arkamda dur
Ateş benim.
Git. Git. Tırman. Tırman. Kalk.
Acele et.
- spider. - Hadi. Gidelim. Aman Tanrım.
Duyuyor musun?
Arkadaşlar, bu Lo'ak. - Nerede?
Hadi, onu yakalamamız lazım. Hadi, hadi.
Atla, kardeşim. Hadi, atla. Git,
yürü, yürü, yürü.
Bekle.
- spider. - Kiri.
Bacağım.
İyi misin? Tuk.
Tık. Tık. Hey. Hey. İyi misin?
- Kardeşim? İyi misin? - Evet, iyiyim.
Tatlı kız. Tatlı kız.
- Çok üzgünüm. Özür dilerim. Çok üzgünüm. - Sorun değil.
Teşekkürler. Kardeşim. Yedek parçam gemide kaldı.
Ne? Yedeğim o gemide.
Kiri, burada kal.
Gitmemiz gerek. Gitmeliyiz.
Hadi, gitmemiz gerek. Kiri. Koş. Kiri. Hadi. Geliyorlar.
Git. Git.
Geliyorlar. Hadi. Gidelim. Devam edelim. Git. Git. Git.
Hadi. Hadi. Kiri. Hadi. Bu taraftan. Hadi.
Devam et. Devam et. Acele et.
Neler geçiyor aklınızdan. Tsahik, bakın.
bıçak
beni takip et.
Haydi. Tuk.
Geliyorlar. Tuk. Kiri. Hadi gelin.
Bu taraftan. Git. Git.
Yola devam edin.
Hadi. Bu taraftan. Acele edin. Acele edin. Suya girmemiz gerek. Hadi.
Hadi. Hadi. Hadi. Yüz.
Seni anlıyorum Tuk. Sorun değil. Babam hep ne der?
Sully'ler birbirlerine sıkı sıkıya bağlıdır. - Hayır, diğerini kastediyorum.
Sully'ler  asla pes etmez
Doğru. Sully asla pes etmez.
- Hiçbir şey. - Kiri,  kenardan git
.
Haydi.
Kiri. Kiri.
spider,
elimi tut.
Kartal Göz, duyuyor musun?
Lo'ak, neredesin. Oğlum. Bana cevap ver.
Neytiri, nerdesin anlaşıldı?
Neytiri,
duyuyor musun?
Seni tuttum Tuk.
Seni tuttum.
Herkes iyi mi? İyi misin?
Spider, iyi misin kardeşim? Evet, iyiyim.
Onları görüyor musun? Hayır.
Gözden uzak bir yere gidelim.
- Eve gitmek istiyorum. - Tuk, hadi gel.
- Yorgunum ve açım. - Biliyorum.
- Eve gitmek istiyorum. - Ben de öyle.
Babamız nerede olduğumuz hakkında hiçbir fikre sahip değil. İletişim kuramıyoruz.
Kendi başımızayız.
Kardeşim Bir maske almam gerek.
- Ne yapacağız? - Bilmiyorum.  ben sorumluyum?
Sakin olun. Bir şeyler yapmalıyız.
- Sus artık. - Lo, tamam.
- Kahretsin. Kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin. Kahretsin. - Gemiye geri dönmeliyiz.
Hayır, gemiye geri dönemeyiz. O adamlar bizimle gemi arasında.
Hayır. Bu bizim son bilinen konumumuz.
İşte babamız bizi orada arayacak.
- Hayır, kardeşim. - Onların etrafında dolaşacağız.
- İyi bir fikir. - Hangi yönde?
Bu taraftan. Hadi gelin. Herkes beni takip etsin.
Her şey bitti, Jake.
Sen kıpırdamadan dur.
Aradığınız kişi bu mu? Tamam. Bu yeterli.
Hala ukalalık yapıyorsun. Ne dedin? Şu ellere bak?
Seni öldürdüm.
Sanırım o kadar kolay ölmem. Onbaşı.
Bana yardım et.
Sana vuran Onbaşı.
Mangkwan Raiders. Kendilerine Kül İnsanları diyorlar.
Bu ne? Kuru'yu kesiyorlar. Düşmanlarının toa'sını alıyorlar.
Onların gücü. Bu, bu adamlar için birkaç ölüme değer.
- Onlardan herhangi bir iz var mı? - Çocuklar gitti.
Bu tamamen şarjlı.
Bu, maskesini değiştirmeyi unuttu ve maskelerinin pili tükenmek üzere olduğu anlamına geliyor.
Ve tabii ki eğer Ash'in adamları ona ulaşmadan önce o bunu başarırsa.
"Hemen bu çocukların peşine düşmeliyiz. Yoksa onu bir daha asla göremezsiniz.
İzini sürebilir misin?
Bu bizim görevimiz değil. Ne yapıyoruz?
Onu takip edebilir misiniz? Zaman kaybediyoruz. Albay.
Patron, onu hemen burada yakaladık.
Hayır, kelepçeler kalacak. Hangi yöne doğru?
Ah, beni yine öldüreceksin.
Haydi. Bu taraftan.
Nehir hemen önümüzde olmalı. Hadi gelin.
spider. Kardeşim.
Burada sıkışıp kaldık. Ne yapabiliriz?
Maymun çocuk, nefesini koru. Bana bak. Yavaş nefes al.
- Lo'ak. Onu taşıyabilir misin? - Evet, evet. Hadi, kardeşim. Atla.
Hayır.
- Çocuklar suya girdi. - Akıllıca bir hareket.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. Oh, hayır, hayır,
spider.
büyük
anne. Bu insanı
kurtarın.
Yalvarırım.
Dua etmeye vaktimiz yok. Ölüyor.
Lütfen.
Tamam. Her şey yoluna girecek, dostum. Sadece nefes al.
Kiri. Kiri. Gitmemiz gerek.
Hadi, gidelim. Gitmemiz gerek. Burada oturup bekleyemem.
Devam etmeliyiz. Neredeyse başardık. Burada oturup bekleyemeyiz. Gitmemiz gerek.
- K, Tuk gidip onu alın. - Kiri. Hadi gelin.
Dur. Onu buraya getirin.
- Kiri, dur. - Çabuk ol.
Dur.
Dediğimi yap!
Onu buraya koy.
Dur. Kiri. Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun?
Bunun doğru hissettirdiğinden emin değilim.
Ne?
Sessiz olun. Konuşamam.
Lo'ak, Lo'ak!
- Bu maskeyi çıkarın. - Ne?
Nefes alamıyor.
Haydi,
Kiri, Kiri, Kiri.
Lo'ak, Hayır.
Oh, hayır. Oh, hayır.
Çok üzgünüm.
- Nefes alıyorum. - Evet, maymun çocuk,
Sen.
Ölüyüm. Burası ruhlar dünyası.
Hayır. Çünkü hala buradasın?
- Havayı soluyorum. - Evet.
"Havayı soluyorum. "
Sanırım artık buna ihtiyacım yok. Evet.
Havayı soluyorum bebeğim.
Sessiz. Sessiz.
Teşekkür ederim. Her ne yaptıysan,
teşekkür ederim.
arkamda kalın.
Arkamda kalın. Arkamda kalın.
bitti Arkamızda.
Maskesiz nasıl nefes alıyor?
Şu anda bunu düşünemiyorum bile. Oraya girmemiz gerek.
Gökyüzü insanları için hava zehirli değil mi?
Hala nasıl yaşayabiliyorsun, sen ki havayı soluyorsun?
Çünkü bu Eyva'nın iradesi.
- Eywa. - evet.
Eğer şimdi onu kesersem, Eywa onu kurtarmaya gelir mi dersiniz?
Hadi, Bunları üzerimden çıkarın.
Hadi ama. Onu öldürecekler.
Sence?
Hayır.
Tanrıçanın burada hakimiyeti yok.
Haydi.
Şimdi bıçağı bana ver.
Bana bunun nasıl yürüdüğünü göstermek ister misin?
- Bana gök gürültüsünün nasıl çıkarıldığını göster. - Yapamam.
- İçi boş. Hayır, gök gürültüsü yok. - Gök gürültüsü yarat.
- Boş. - Çabuk olun.
"Size söylüyorum. Size söylüyorum. Gök gürültüsü yok.
- En küçük çocuğu öldürün. - Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Lütfen, lütfen.
Silahlarınızı indirin.
Şimdi. Geri dönün. Geri dönün. Hadi.
Geri çekilin. Geri dönün. Geri dönün.
Baba.
- Sully. İyi misin? - iyiyim. Tamam,
çocuklar, bende.
Tamam. Buradan yavaşça ayrılacağız.
Benim elimde, benim elimde. Geri döneceğiz. gideceğiz.
Haydi.
Hayır. Baba.
Sen güçlüsün, gökyüzü adamı.
Bana gökgürültüsü yapmayı gösteriyorsun.
İşte sihir burada yatıyor,
Gördün mü?
Şimdi nişan al. Neyin üzerine nişan almak istiyorsun?
Yoksa böyle mi olacaktı?
Evet,
Devam et.
İyi hissettiriyor, değil mi?
Ha?
Sana ihtiyacım yok. Şimdi, Skyman,
Onu yatırın. Tamam. - Dizlerinizin üzerine çöktür.
Fedakarlığa hazırlanın.
Benimle gel.
Neytiri.  O öldü mü.
Onu tutun.
Neytiri, Seni yakaladık.
İyi olacaksın. Tamam mı? Yanınızdayız. Max.
Ameliyat için hazırlık yapın. Hadi. Her iki kapıyı da açın. Hadi.
Bu aptallar kendilerinin deli olduğunu biliyorlar.
Hadi çocuklar. Hadi.
Hadi. Hadi. Hareket et. Hareket et.
Kız nerede. Hadi. İçeri gir.
Bu taraftan. Hadi gidelim.
Haydi.
Ben hazırım.
Tsahik.
Gittiler.
Hava yoluyla arama yapıyoruz.
Kızım. Gel. Çocuklarım. Çocuklar,
Nereye? Neredeler?
Hadi, acele edelim. Max, beni içeri al. Evet, evet. enerji var mı?
- Çok sıcaktayız. - Tamam. Kalibre etmeye bile gerek yok.
Dinlenmelisin, çocuğum. Kızım.
Hoşçakal.
Teşekkür ederim.
Bineceğim.
Gel. Oh, hayır.
Tamam. Tamam, Lo'ak.
Ben tuttum seni.
Bu iyi.
Anlaştık. Evet.
Bu da bizi çözülmemiş işimize getiriyor
Oklarım bitti.
Bıçaklarımız hala duruyor.
Biraz yorgunum.
Evet. Evet.
Uçan maymunlar gelirse diye saklasanız iyi olur.
Evet, elbette.
Siz ve eşiniz doğru bir şey yapmış olmalısınız. Bunu kabul ediyorum.
O iyi bir çocuk. O harika bir çocuk.
Hey. Az önce bana birlikte uzun yürüyüşler yapmaya başlayacağımızı söyledi.
Gerekirse seni yine de ölü olarak içeri alacağım.
Bunca zamandır buradasın ve hâlâ anlamıyorsun.
Bu dünya sandığınızdan çok daha derinlere uzanıyor.
Bu gece tanık oldun.
Onunla. benimle.
Önemli değil. Hangi renkten olduğum önemli değil.
Hangi takımda oynadığımı hâlâ hatırlıyorum.
Yeni gözlerin var, Albay. Tek yapmanız gereken onları açmak.
Küller geliyor. Kalkın. Hadi. Hareket etmeliyiz. Gidelim. Hadi,
Hadi, hadi. Hadi. Hareket etmeliyiz.
Sorun değil. Sorun değil. Onlar bizden. Onlar bizden.
Jake? Kiri.
Tuk. Yaralandınız mı? Bizi nasıl buldunuz?
Çocuklar.
Anne.
Tuk, Kiri, Lo'ak.
Jake...
İyi misin? Buraya gel. Her şey yolunda. Biz iyiyiz.
Hey Norm.,
Naber?
Ne? Ne,
Ahbap? Oh, evet,
Yayın işinde iyiyim.
Gerçek demir gök mavisi rengi. Şehir surlarına yaklaşıyoruz.
Yani onun hala Sully ile birlikte olduğunu mu düşünüyorsun? Bu konuda bahis oynardım.
Bu benim önceliğim değil.
Önceliğim bu şehri inşa ettirmek
ve bunun bedelini ödemek için Amrita'yı geri gönderdiler.
Peki önceliklerinizi kimin belirlediğine inanıyorsunuz, General?
Önemli olan büyük resim, arkadaşlar. İşte size büyük resimden bir kavram.
Bu dünyayı nasıl kolonileştireceğiz
Eğer havayı soluyamazsak ne yapacağız?
Çocuğu bulmak istiyorsanız, Sully'yi bulmanız gerek.
- İşte orada, işte orada... - Daha kaç tane var bunlardan, ha?
- Çok fazla değil. - Dün de öyle söylemiştiniz.
İşte en son tarama sonucu.
Şimdi bunu görüyor musunuz? Bu tamamen miselyum.
Temelde orman ağıyla aynı şey.
Bir şekilde onun vücuduna yerleşti ve tüm sistemine yayıldı.
ve ardından hücresel düzeyde değişiklikler yaptı.
Yani, bakın, kan değerlerini, sinir sistemini, akciğerlerini değiştirdi.
- Bunu dışarı çıkarabilir misiniz? - Hayır. Bu bir endosimbiyont.
Birbirlerini hayatta tuttuklarını düşünüyoruz.
Eğer bunu denersek onu öldürebiliriz.
Ama bakın, yani o yaşıyor. Sağlıklı.
- Belki bu iyi bir şey. - İyi bir şey mi?
Ya RDA laboratuvarları bunu tersine mühendislik yöntemiyle çözebilirse?
Ya dünyadaki her insan burada maskesiz yaşayabilseydi?
Ah. Jake, bir şey daha var. Otur.
Hey, dostum. Tamam, tamam. Hey.
Durun. Hareketsiz kalın. Hareketsiz kalın. İyisiniz.
Ah. Şuna bakın. Ne yapıyorsunuz?
Bu ne? Kuru mantarı yetiştiriyor.
- Bekle, ne dedin? - Ah, evet.
büyük Anne, orada mısın?
Lütfen küçük sesimi duyun.
Ormanda arkadaşımı kurtarman için sana dua ettim.
Çok dua ettim.
Ama gelmediniz. Cevap vermediniz.
Bu yüzden kendim yapmak zorunda kaldım.
Nasıl yapacağımı bilmiyorum. Ben... Köklerden yardım istedim.
Nasıl yaptığımı hatırlamıyorum.
Lütfen, hayır. Hayır. Beni dışlamayın.
Neden böyleyim?
Bunları nasıl yapıyorum?
Lütfen, sadece. Sadece benimle konuşun.
Lütfen. Hayır. Hayır. Lütfen.
Lütfen. Hayır. Hayır.
Bunu mu istiyorsunuz? Tamam, bunları çıkaralım.
Kiri, biraz daha test yap.
Eywa bana hiç gelmedi. Sana söylemiştim.
- Bunu nasıl başardığımı bilmiyorum. - İçki.
Kiri. Çocuğum.
Yaşlı annenin eli sizi etkiliyor.
Bunu biliyoruz
sen doğduğundan beri.
Sakladığınız bir şey var.
Bunu hayatım boyunca hissettim.
Bana doğruyu söyle yeter.
Lütfen ona söyle.
Zamanı geldi,
çocuğum. Yaparsın
bir baban yok. Kiri.
Ne? Sen.
Sen-Annen.
Tamam. Gracie'nin avatarı. Ve hamile olduğu dönemde,
Norm bazı testler yaptı ve sonuç patolojik çıktı.
Partenogenetik doğum. Avatarla genetik olarak aynısınız.
Kelimenin tam anlamıyla baba yok.
- Ben bir klon muyum? - Torunum.
Bu Eywa'nın isteğiydi.
Hayalperest cesedi burada yatarken
Büyük Annenin elleri,
bir tohum ekildi.
Bu gerçekten çok kötü. Bu beni daha da garip biri yapıyor.
Hayır. Torunum.
Sen Eywa'nın çocuğusun.
Nasıl olduğu umrumda değil.
Sen benim sevgili kızımsın. Hayatında ihtiyaç duyacağın tek baba benim.
Eğer bu kadar özelsem,
Eywa neden kulaklarını bana doğru tıkıyor?
Bakın, nedenini bilmiyoruz ama siz onun yanına giremiyorsunuz.
- Bu bir tür güvenlik duvarı. - Evet, bir tür şifreleme gibi.
Ne kadar sertçe girmeye çalışırsanız o da o kadar sertçe direnir.
Eyva'nın senin için bir yolu var.
Bunu gizlemeyi tercih etse de ona güvenmelisiniz.
- Bunun ne olduğunu öğrenmem gerek. - Hayır. Bunu siz yapmalısınız.
sormayı kes. Kiri, eğer.
Eğer. Tekrar bağlanmayı denerseniz ölebilirsiniz.
Bunu su altında yaparsanız ölürsünüz.
Burada kalamaz. Eğer RDA onu yakalarsa.
Ama onu asla durduramayacağız.
O, insanlar için, her şey için çok tehlikeli.
Onu öldürmeliyiz.
spider. O da bizimle gelecek.
Resiflere gelecek. Onu orada koruyabiliriz.
Toruk Makto en iyisini bilir.
Hadi canım. Öyle değil.
Karar verildi.
Beni oraya götür.
Beni cebime sok.
Beni roketle birlikte içeri sokun. On kişi başardı.
Pekala, gidelim. Ve.
Kulüpte vuruldu. Kan kaybı yaşıyor.
Daha büyük bir şeytan ordusu geldi.
Daha fazla Tulkung'umuz öldürüldü. Çok üzgünüm kardeşim.
Dışlanmış biri olan Jake Sully, genç boğaları kışkırtıyor.
Tulkunumuz, onun hakkında karar verilmesi için konseyi toplantıya çağırdı.
Dinlenmelisin.
Bu kaldırılmalıdır. Beni gör
Çocuklar. Çocuklar benden.
Hayır, ciddiyim. Yeterince uzadığında,
Ben de kendi ilu'mu alacağım.
Sen tam bir aptalsın. Çok küçük bir iluya ihtiyacın var.
"Sadece bekleyin. Kendi Skimwick'imi alacağım.
- Oh, Skimwick. - O zaman gülen taraf ben olacağım.
Peki bu senin kızın nasıl?
Eğitimi olmayan melez kızın.
İşte bu kadar. Hiçbir Tsahik'in başaramadığını başardı.
Eywa'nın iradesini sorgulamaya kim cüret edebilir?
- Ben Tsahik'im. - O zaman Tsahik olun.
Bu bitkiler hiçbir işe yaramıyor. Benim ormanımdaki bitkiler daha hızlı iyileştiriyor.
Sana dinlenmeni söylüyorum. Sen dinlenmiyorsun.
O zaman otlarımı suçluyorsun.
Kıpırdama,
Aptal kadın.
Dikkatli olun, Tsahik, yoksa hamile olduğunuzu unutabilirim.
Anaerkil konuştu.
Dışlanan kişinin Tulkun geleneklerine karşı gelmeye devam ettiğini söylüyor.
Bütün cinayetler yasaktır.
Bunun için dışlandı, ama bunu yine yaptı.
Dışlanmış kişi, ölüm saçan Şeytan Gemisi'ne saldırdı.
Hatta Toruk Makto'nun oğlu bile.
Bunun için Payakan'ı suçlayamazlar.
Bozmaya devam ettiğini söylüyor,
gençlerimiz arasında kötü fikirler yaymak.
Bu saçmalık. Doğru değil. O, bunun sadece daha fazla ölüme yol açacağını söylüyor.
Hey, neden bir şey söylemiyorsun?
Bir şey söyle lütfen.
Sürgün edilen kişinin bu sularda kalamayacağını söylüyor.
Şarkısının duyulmayacağı kadar uzaklara gitmesi gerek. Ömür boyu sürgün.
Bu hiç adil değil.
Karar verildi.
Hayır. Payakan. Erkek kardeş.
Lütfen, hayır. Payakan. Kardeşim.
Bu. Bu yanlış. Bu yanlış.
- Burada konuşma hakkınız yok. - Hayır. Payakan bizim için savaştı.
Bizim için savaştı.
Kızınızın hayatını kurtardı. Onun hayatını kurtardı.
Konuşma lütfen.
- Bizi savundu. - Bu bir avukatın tavsiyesidir.
Yaşlılar konuştu.
Tulkunlar avlanıyor. Ölüyorlar.
"Lo'ak, bu kadarı yeter.
- Hayır. - Lo'ak doğruyu söylüyor.
- Hayır, Tsireya. - Hayır.
- Kızım. - Payakan bir savaşçıdır.
O bizim için sizden daha fazla mücadele etti. Ya da sizden.
Hepinizden daha fazla.
- Bizim için savaştı. - Oturun.
- Onu buradan götür, oğlum. - Ona bir yuva kur.
- Baba, onu dinle. - Meclis toplantısındayız.
Ne yapıyorsun?
Benim için asla ayağa kalkmazsın.
Oturun.
Konsey devam ediyor.
Savaş halindeyiz. Bunu anlıyor musunuz?
Emirlere uymazsanız insanlar ölür.
Spider'ın burada olması nedeniyle, dikkat çekmemeye çalışıyoruz.
Ama o haydut hala dışarıda. Genç boğaları kışkırtıyor.
Bütün RDA'yı üzerimize salacaktı.
Onun gitmesini mi istiyorsunuz? İşte bu yüzden hiçbir şey söylemediniz.
O tam bir baş belası. O da tıpkı senin gibi.
Aslında, ilk etapta ona gitmeseydiniz,
eğer emirlere itaatsizlik etmeseydiniz
ve kardeşin hala öyle olacaktı...
"Bu benim hatam değildi, baba. Hayır."
Bu benim suçum değil.
Lo'ak.
Ona git Jake.
Yoksa başka bir oğlunu kaybedersin.
Ona söyleyecek bir şeyim yok.
Lo'yu suçlama.
Bu aileyi koruyabileceğini söylemiştin.
Bunu yapabilirsin.
Evet. Burada güvende olacağımızı sanıyordum.
Oğlumuz öldü Jake.
Yanılmışım.
Ne söylememi istiyorsun?
"Bu aile için aldığım her kararın yanlış olduğunu mu söylüyorsunuz?"
Oğlumuzu öldürdüm.
Ve hala buradayız bu yerdeyiz,
Bu pembe deriyi saklıyor. Bu bir uzaylı.
Ailemle pembe bir ten arasında seçim yapmak zorunda kalsaydım,
Onu hemen şimdi öldürürdüm. - Dur, dur. Dur.
Bunu yapmayacağız. Bunu yapmayacağız.
Zaten aileniz ile pembe bir ten arasında bir seçim yaptınız.
Bir kere, hatırladın mı?
Böyle yaşayamazsın, bebeğim. "Nefret" içinde.
Onlardan nefret ediyorum, Jake. Onlardan nefret ediyorum.
Onlardan nefret ediyorum. Pembe küçük ellerinden nefret ediyorum.
Akıllarındaki delilikten nefret ediyorum,
İçimde bir insan var.
Benden nefret mi ediyorsun?
Ben senin için her zaman bir yabancı olacağım, değil mi?
Bu bedende ne kadar yaşarsam yaşayayım önemli değil.
Yabancı ellere sahip çocuklarınızdan nefret mi ediyorsunuz?
Hayır.
Her hata yaptıklarında utanıyor musunuz?
her seferinde farklı oluyorlar,
Bunun nedeni içlerindeki insan doğası, değil mi?
Evet.
Üzgünüm bebeğim. Özür dilerim.
Üzgünüm.
Güçlü kalmalıyız. Şu anda,
bu aile bizim kalemiz.
İnsanlar çeliğe dokunduğunda bunu söyler.,
kalbine zehir sızıyor,
- Kardeşim. - Lo'ak.
Bu hayatta kal kardeşim.
- Size ihtiyacımız var. - Sizi seviyoruz.
Sende büyüklük var.
Ataların gücü burada.
Bir yay yapılabilir.
Git.
İyi.
Gerçek anı.
Git.
Onu hissedebiliyor musun? Evet, tabii. Yüzgeçlerim var.
Evet, sen. Yaparsın.
Vay canına. Git. Maymun çocuk.
Onlarla yüzleşeceksin.
Sakin olun. Bebeğim. Sakin olun.
- Spider. - Sanırım zamanımızı boşa harcıyoruz, Albay.
- Hiçbir şey bilmiyorlar. - Hayır, biliyorlar. Sadece konuşmuyorlar.
Bir şansımız daha var ama bu çok riskli.
Hey. Beni hatırlıyorsun, değil mi?
Yavaş olun, yavaş olun, yavaş olun. Rahatlayın. Onu ayağa kaldırın.
Tsahik'iniz için bir şey getirdim.
Beni Tsahik'inize götürün.
- Hey, hey. Hareket edin. - Bunu yapmanıza gerek yok.
- Gözüm üzerinizde. - Devam edin.
İstediğiniz kadar getireceğim.
Adın ne gökyüzü adam?
Quaritch. Albay Miles Quaritch.
Bir daha o şeyle bana dokunursan seni öldürürüm.
Kimseyi öldürmeyeceksin.,
Hanımefendi. Buna katılmıyorum. Onu indir.
İyi numara.
- Cesaret. - Bir sonraki kekiniz.
Ne yapmak istediğinize dikkatlice karar verin.
Gel. İçeride konuşuruz.
Ne yapıyorsun patron?
Rahat.
Sorun şu ki, herkes bana yalan söylüyor.
"Taşın bile gerçeği söyletilebileceğini söylüyorlar."
Bir erkek arıyorsunuz. Sizin gibi başka bir gök adamı var mı?
Benim gibi değil.
O bir hain.
O zaman ölmeli.
Varang bu adamı bulmanıza yardımcı olabilir.
Ve aradığın diğerini.
Bu nefes nefese.
Önce ruhunu görmeliyim.
Kıpırdama.
Bu çok güçlü bir şey.
Haydi.
Bu, bu dünyadaki tek saf şey. Bu dünya.
Küçükken yangın dağlardan gelmişti.
Ormanımızı yaktık.
Her şeyi aldı. Her şey.
Halkım açlıktan ölüyordu.
Yardım için ağladılar.
Ama Eyva gelmedi.
Ben de ateşe gittim.
Ve onun yolunu öğrendim.
Ateş benim.
Elimle.
Halkım güçleniyor.
Uzanıp ölmeyiz
çünkü Eywa bize sırtını döndü.
Eyva'ya sırtımızı dönüyoruz.
Zayıf çocuklar için zayıf bir anne.
Zayıflığın pençesine düşmedik.
Artık dilinizden sadece doğru sözler dökülecek.
Güçlü bir kalbiniz var. Korkmanıza gerek yok.
- Bu hiç hoş değildi. - Kalbini yiyeceğim, Quaritch.
Ama önce bana cevap vereceksin.
Neden buradasın?
"Sizin için buradayım.
Bana hizmet etmek istiyorsun.
Ben kimseye hizmet etmiyorum. Size ihtiyacım var.
Sana ihtiyacım yok.
Ve seni tutabilirim
beni memnun etmek için kölem olarak.
Kulağa eğlenceli bir hafta sonu gibi geliyor.
Ama aslında istediğiniz bu değil.
Ne istiyorum?
Daha önce hiç tatmadığınız bir şey.
Eşitlik.
Ateşinizi tüm dünyaya yaymak mı istiyorsunuz?
Tamam. Sana silah vereceğim.
Size iletişim cihazları ve RPG'ler vereceğim.
Ah o güçlü büyü
Uzaktan komuta edin, yıldırım gibi vurun.
Uçabildiğiniz kadar uzağa, klanların topraklarına gidin.
Varang'ın önünde diz çökecekler.
Eywa'yla savaşmak mı istiyorsun?
Bana ihtiyacın var.
Anladım ben seni,
Haklısın, biliyorsun.
Tekrar bağlantı kurabildiğimde. Bir gün.
Ruhlar dünyasında rehberiniz olabildiğim her an.
Artık gidebilir miyim?
Hayır. Bensiz olmaz.
Bir hayalperest öylece ortaya çıkamaz.
ataları korkutur.
yavrular ayini için gelenler yavaş yavaş gelmeye başladı.
Bir yaşındaki yavrular ve yeni doğan yavrular bir arada.
Eywa ile ilk bağımızı kuracağız. Çok güzel olacak.
Güzel olmuş. Bunu üzerinde çok beğendim.
Festivale gelin. Hayır. Değil mi? Hayır.
O zaman ben de burada seninle kalacağım.
Lo'ak, bunu sana söylememem gerekirdi ama tulkun kız kardeşim söyledi.
Payakan'ın sesini çok zayıf duyabildiler.
Doğum yeri olan klanına sesleniyor. - Nereye?
Tulkun'un şarkısı suda çok uzaklara kadar yayılır, Lo'ak.
Lütfen,
Lo'ak.
- Hoşça kal anne. - Nereye gidiyorsun?
Yeni çıktım.
Yapmam gereken bir şey var.
Lo'ak.
Lo'ak. Lo'ak. Bekle.
Gidemeyiz. Vaftiz töreni beş gün sonra.
Gitmem gerek. Bu benim hatam.
Gidiyoruz.
Hepimiz. Silah ve yiyecek edinin.
Kimseye söyleme.
Çocuklarımız onu aramaya gitti. Onlara izin verdiniz.
Sormadılar.
Baskıncıları yakalayacağım, peşlerine düşeceğiz.
Bütün okyanusu arayamayız.
Burada buzağıların vaftizi için savaşçılara ihtiyacımız var.
- Eğer şeytan gemileri gelirse, - oğlum orada tek başına kalacak.
Hazır olduğunda geri gelecektir.
Bu onun yolu.
Ne yaptığına bak.,
Jake. Atalarınızın gücü oğlunuzun damarlarında akıyor.
Buna güvenmelisin.
Su yolunun başlangıcı yoktur,
Sonu yok. Deniz sizin eviniz.
Doğumundan önce.
Ve senin ölümünden sonra.
Turok Makto dedikleri adam nerede?
Denizde kaç tane balık var? 1, 2.
Gökyüzünde kaç tane kuş var? 1, 2, 3, 4.
Yani, hadi ama. Bunu soramaz mıydınız?
Beni biraz daha uzun boylu yapabilirlerdi.
Belki biraz daha mavi.
Hayır. Senin hayatını kurtarmakla meşguldüm. Skxawngs.
Sadece biraz. Birkaç santimetre.
O, her şeyin üstesinden gelen bir anne. Her şeyi başarabilir.
Sen olduğun gibi mükemmelsin.
Hadi maymun çocuk.
Peki, sıradaki iş bir skim wing'e nasıl binileceğini öğrenmek.
Böylece güçlü bir savaşçı olabilir ve hepimizi koruyabilirsiniz.
Hey. Önemli olan köpeğin büyüklüğü değildir.
Bu, köpekle dövüşmeye benzer. Nedir bu?
Koş. Koş.
Git. Git. spider,
şuraya. Haydi.
Hey, skxawng'lar. Bu taraftan gelin, piç kurusu herifler.
Onu izleyin. Elinizdeki tek şey bu mu?
"Orada oturun, kovboy. Bıçağınıza dikkat edin.
İşte bu yüzden insanlar yaralanıyor.
Hava tahliyesi.
Uçuyoruz. - Ayrılın.
Mavi olan, içeri girebilirsiniz.
Bizi sıkıştırıyorlar. Silahlarınızı hazırlayın.
Silahlar.
- Kız kardeşin nerede? - Su almaya gitti.
Kiri nerede? Spider nerede?
- Baba, - spider nerede?
Onu aldılar. Mavi Albay onu aldı.
Götürün onu.
Sakin ol. Korku yok.
Korku yok.
Jake Sully.
Kızları al ve şimdi git.
- Sensiz gitmem. - Hayır. Spider'ı yakaladılar.
Onları durduran hiçbir şey yok. Ne yapabileceklerini gördünüz.
- Bu insanlar ölecek. - Bunu soramazsınız, kocam.
Yapamam.
Tek yol bu.
Göster kendini.
Gitmeniz gerek. Hemen şimdi gitmelisiniz.
Kız kardeşini de yanına al ve saklanın. Git.
"Eğer sen kalırsan, ben de kalırım. Birçok kişiyi öldüreceğim.
Ne olursa olsun, o yayı kaldırmayın. Bana yemin edin.
Onun burada olduğunu biliyorum. Onu bana verin.
O, Metkayina'dan.
O da bizden biri. O da bizden biri.
Bir şeyler yak.
Dragon 2-4, merkez köye yanıcı madde atın.
anlaşıldı. Yanıcı maddeleri değiştirin.
- Jake Sully'yi istiyorum. - Durun. Durun. Hayır. Hayır.
Ateş etmeyin. Ateş etmeyin. Durun.
- Ateşi kesin. - anlaşıldı. Bağlantıyı kesiyorum.
Bu benim yolum kardeşim
- Albay. - Onbaşı,
Beni alın. Ailemi ve bu insanları rahat bırakın.
Yeterli değil. Karıma da ihtiyacım olacak.
Beni anladın mı?
İkiniz de çekicisiniz.
burası düz.
Hamile bayanlar, çocuklar.
Büyükanne Skinny'yi kulübenin arkasından vuracağım.
çünkü umurumda değil.
Ve buradaki arkadaşlarım da adeta can çekişiyorlar.
herkesi öldürüp kafa derisi toplamak için.
Gerçekten mi? Bunu yapıyor muyuz?
Kolumu indirdiğimde sen ve yeni kız arkadaşın öleceksiniz.
- Özellikle siz çok ölüyorsunuz. - Ben ölürsem, buradaki herkes ölür.
Belki birkaçımızı yakalayabilirsiniz ama hepimizi yakalayamazsınız.
Belki fırtınaya gireriz.
Ve savaş uçaklarınız tereddüt ediyor çünkü hepimiz birbirimize benziyoruz.
Ve sonra hayatınız için yalvarmaya başladığınızda,
Seni kel bırakacağım.
Kahretsin, Onbaşı.
Akıllı olup olmadığınızı bilmiyorum. Ya da sadece saçmalıyorsunuz.
Beni hiç de zeki biri olarak düşünmemiştim.
Sözüne ihtiyacım var. Denizden denize
bu insanlar için güvenlik.
Hepsini yak. Quaritch.
- Anlaştık mı? - Tamamdır.
Serçe parmağı yemini ister misin?
Götürün onu. Arkanı dön.
Hareket et.
Hadi gidelim. Hadi.
Başka bir zaman görüşürüz. Bayan Sully.
Evet. Savaşın.
Elimizde ne var?
Hanımefendi, büyük bir saldırı altındayız.
- Banshee motosikletçileri yaklaşıyor. - Görüyorum.
- O zaman onları yakın. - Yapamam, hanımefendi. Silahlar devre dışı.
Hepsinin IFF rozetleri var.
1-6 arasındaki sayıları genişletin. Ve hedef sayıyı yudumlayın.
rotanızı göstermek için.
Tamam. Tamam. Orada durun.
- Hadi gidelim. - Jake.
Onu yakalayın. Hadi gidelim. Hareket edin.
Jake. Getirin onu.
Jake.
Görev başarıyla tamamlandı, General. Jake Sully, bizzat Toruk Makto.
Silah dağıtmanız bile yeterli değil.
Düşman güçlerini sınırların içine sokmalısınız.
Düşman değil. Müttefikler.
General Ardmore'un,
Mangkwan'ın Tsahik'i Varang ile tanışmanızı isterim.
Bunu çok net bir şekilde ifade edeyim, Albay Cochise.
Bu vahşilerin her birinin en kısa sürede üssümden uzaklaştırılmasını istiyorum.
Burada duran küçük kızınızı da dahil ediyorum.
"Aptallık etmeyin, General.
Galibiyeti al.
Onu yakaladık, millet. Ne?
Bir dönemin sonu.
Bunu biraz hissedin. Hareketsiz kalın.
İyi. Orada tut.
İnsanlar denizin insanı temizlediğini söylüyor.
- Bu Lo'ak. - O.
- Lo'ak - İşte o. Buraya gel.
Ayrıca derinlerdeki balıkları görürseniz onların siong balığı olduğunu söylüyorlar.
ruhları seni yargılamak için gönderiyor.
Teşekkürler, sevgili anne. Bırakın. Nefes almasına izin verin.
Bırak gitsin.
"Benim peşime düştüğünüze inanamıyorum."
Arkadaşımın yolu benim yolumdur.
Bu kız kardeşin mi? - evet.
Peki ya Payakan?
- Onu duyuyor mu? - Yaklaşıyor. Şimdi geliyor.
- Peki elinizde ne var? - Bu bir miselyum.
O, onun bedeninin içinde yaşıyor.
Bekleyin. İçinde yaşayan bir şey mi var?
Evet. Bu bir endosentetik maddedir.
Bir şekilde iyon değişimini düzenliyor.
Durun. Nasıl çalıştığını bilmem gerekmiyor.
Sadece bunu tekrarlayıp tekrarlayamayacağımızı bilmem gerekiyor.
Beni buradan çıkarın, pis herif.
O lastik eldivenli pisliklere senden bir süre uzak durmalarını söyledim.
Jake nerede? Ait olduğu yerde, hapiste. İşte burada. Sana bir burger getirdim.
- Ona zarar vermemek daha iyi olur. - O artık senin hayatının bir parçası değil.
Şimdi benimlesin. Ben senin babanım.
Babam öldü.
Ona anılarını verdikleri şey muhtemelen uydurulmuş bir şey.
Hayır, hayır, hayır.
Ben hala aynıyım. Kontrol ettim. Evet, bakın.
- Albay Miles Quaritch. - Vefat etti.
Biliyorsunuz, fazla konuşma fırsatımız olmadı.
"Birlikte ormanda vakit geçirdiğimizde çok eğleniyorduk, ama sana teşekkür etmeliyim."
Yani, beni batmış bir gemiden kurtardınız.
Hayatımı kurtardın.
Evet, keşke bunu yapmasaydım.
Belki de bu doğrudur.
Belki de derinlerde bir yerde öyle değil. Her iki durumda da,
Sana borçluyum. Ve sana şunu söylemeliyim ki
"Dostum, seninle gurur duyuyorum.
Sen harika bir çocuksun.
Cesaretin var, zekisin ve,
evlat, sende bir aslanın kalbi var
Kendimi sende görüyorum.
Oh, evet.
"Sana sende gerçekte kimi gördüğümü söyleyeceğim,"
ve bu da anneniz.
Vahşiydi.
Onunla yaşamak zordu ama onu seviyordum.
Ve, dostum, seni çok seviyordu.
Yaptığı en zor şey gemiye tırmanmaktı
o gün o savaş gemisi,
Savaşa giderken küçük bebeğini geride bıraktı.
Annen bir kahraman olarak öldü evlat.
Sende de mi var?
Zaten buraya gelip eski günleri anmaya gelmedim.
Sadece sana burada olduğumu ve yanında olduğumu söylemek için geldim.
Bana ihtiyacın olursa,
"Sizin için buradayım.
Bende kalabilir mi?
Bir şeyler ye. Yapar mısın?
kardeşim.
Seni görüyorum kardeşim.
Sorun ne? Ne oldu?
Doğum klanınızı bulamadınız mı?
Tulkun çoktan geliyor.,
ama toplama
Tutulma gerçekleşene kadar zirveye ulaşmayacak,
yarından sonraki gün.
İşte tam o sırada onlara saldırdık.
Hayır, hayır, bekle.
Hayır. Siz toptan katliamdan bahsediyorsunuz.
Yüzlerce kişi öldürüldü. Tüm koloniler yok edildi.
İşte fikrin güzelliği burada. Bir yıllık kotayı sadece bir günde dolduracağız.
Bunlar zeki, duygulu varlıklardır.
- Siz kimsiniz? - Ian Garvin,
Deniz biyoloğu. Bunlar. Bu canlılar,
Kültürleri var, müzikleri var.
Birbirlerine özel isimleri var. Bu durum organize bir şekilde gerçekleşiyor.
Bu toplama. Kasıtlıdır.
Bu manevi bir buluşmadır.
Kibirli tavırlarınızı bırakın, Garvin. Hepimiz kendi çıkarlarımızı gözetiyoruz.
Hayır, buna gönüllü olmadım.
Dr. Garvin. Dr. Garvin. Teşekkür ederim.
Protestonuz kaydedildi.
- Not edildi mi? - Evet.
Alt takımlar ve hızlı tekneler,
uyum sağlayacaksınız.
Aile gruplarını buraya sen getiriyorsun.
adalara karşı doğal bir engel oluşturan noktaya kadar.
Onu yakaladığımıza inanamıyorum.
Hey. Bir delik açın. Açın.
Silah. Efendim.
Yolun sonu Jake.
06:00. Yarın.
Varang kalbini istiyor ama ben eski usulden devam edeceğim.
Ateş etme ekibi. Selfridge bunun daha iyi bir optik sistem olduğunu söylüyor.
Evet. Takım elbiseli insanlara iyi bir köpek olacak mısın?
Bu onlarla ilgili değil.
Bu seninle benim aramda.
Güvenimi sarsan bir deniz piyadesi hakkında.
Kaybettiğim erkekler ve kadınlar hakkında.
Ölü adamın anıları,
Miles. Quaritch gitti. Özgürsünüz.
Ve dışarıda bir dünya var.
O takım elbiseli adamların asla anlayamayacağı şeyler var.
Ve bu dünyayı gör.
Kendini gör.
"06:00'da görüşürüz."
En son iki tane aldığımda.
Ama köydeki en çirkin çocuklar onlardı.
Açık. Ellerini duvara koy.
Elini duvara koy.
Tamam, sorun yok. Kapatın.
Önemli değil. Sadece size dost göstermek istiyor.
Bana göz kulak ol.
Tamam. Doktora dereceniz var.
Ne kadar zor olabilir ki?
Şuna bak.
Naber, tatlım?
Beni istiyor.
Ateş biziz. Mangkwan'ın
Ses çıkarma, cadı. Jake Sully nerede?
Kocasına sadık bir eş. Konuşun ya da susun.
Nerede? Bir daha sormayacağım.
Hayır, durun, durun. Kampı geçin.
- Bir hayvan için kafes. - Beni oraya götür.
- Hareket et. Hangi yöne? - Hey, canım,
Partiye katıl.
- Onun peşine düş. - Onun kalbini istiyorum.
Yürü, Yürü, Yürü
- General. - Şimdi olmaz.
- Bir sorunum var. - Hayır, bir sorunum var.
Çocuk kayıp ve onu sağ salim geri getirmem gerekiyor.
Yak onu.
Bilmiyorum.
Yoldan çekilin, beyler. Hareket ettirin, hareket ettirin.
Ateş edin. Vurun ona, vurun ona, vurun ona.
Çekilin yoldan çocuklar.
Bırak onu.
Haydi.
Git. Jake,
Yakın onu.
Geriye.
Yakaladım seni.
Kameralar. Tamam, benimle kalın.
Benimle kal.
Ne yapıyorum? Ne yapıyorum?
Protestom Şimdi not edildi mi?
Jake, bu taraftan.
Hayır, bu taraftan. Bu taraftan. Tamam.
Ian Garvin, Deniz biyolojisi.
Haydi.
Hey. Yaptığınız her şeyin gerçek bir hayranı olduğumu söylemeliyim.
Şu anda büyük bir hayranlık duyuyorum.
- Senin gibi. - Sus artık.
- Plan nedir? - Şu ana kadar ulaşabildiğim nokta burası.
Ne yani, bir plan yok mu? Sadece Neytiri var.
Haydi.
Yürü, yürü, yürü.
Bunu neden yapıyorsun?
Yarından sonraki gün büyük bir tulkun avı düzenlenecek.
Ellerindeki bütün gemilerle onlara saldıracaklar.
yavrular cemaati.
Onları durdurmalısınız.
- Bunu yapabilecek tek kişi sensin. - Hadi ama.
Sessiz
Hadi gidelim.
Şimdi. Hayır. Ey,
Lanet olsun. Git. Buradan defol.
Lima 1:6. Bir aracın arkasına sıkışmış bir ceset var.
Sully tutuklanmış.
Füzeleri değiştir, onu yok et.
Anlaşıldı. Füzeleri değiştiriyorum.
Hey. Beni hatırladın mı?
Doğru. Fideos. Evet. Bu saçmalıklara ihtiyacım yok.
Ne yapacaksın? Beni vuracak mısın?
Yanındaki çocuklar mı? Hava soluyan adam.
- atışımı engelliyor. - Hareket et, hareket et, hareket et.
Ateş etmeyin. Ona ateş etmemesini söyleyin.
lima 1-6 Mavi ışık yanıyor.
Ateş etmeyin.
Görüşmeye devam edin.
bir altı. Ateş etmeyin. O bölgeye daha fazla birlik gönderin.
Evet. Beni vurmayacaksınız. Nedenini biliyor musunuz?
Çünkü yapamazsınız. Hayır. Ama yapabilirsiniz.
"Kıçımı öpebilirsiniz. Evet. Hadi, Jake. Git artık."
Ne yapıyorsun? Hadi. Git, git. Hadi.
Batıya doğru ilerliyor.
Hedefi sabit tutun. Atış net değil.
Hey, benden ayrılma.
Bana yakın dur.
Bu oyunu oynamayacağım.
Lima 1-6, atışınızı yapın.
Hayır, hayır, ateş etmeyin.
Çıkarın onu buradan.
Bunu aklınızdan çıkarın. Ateş etmeyin.
Yürü, yürü, yürü.
Lima 1-6, ateş edebilirsiniz. Atış serbest.
Başaramadım. Görüşümü kaybettim.  dönüş yapacağım
Bu taraftan geri geliyor.
Bu mavi 1, atışınızı
kontrol edin.
Lima 1-6, sıcak iniş yapabilirsiniz.
Bir on altı sıcak.
Ateş kızı,
Neytiri,
Bebeğim. Seni öpsem mi yoksa bağırsam mı bilmiyorum.
Zaman kaybediyorsun.
Hadi, gidelim.
Arazi, herhangi bir yere inebiliriz.
Aman Tanrım. Çok büyük bir sıkıntım var.
Tam zamanında indiniz.
O nedir?
Neden duruyoruz?
Bu şeye en ufak bir eleştiri bile getirmediler. Bu gerçekten aptalca.
İyi fikir. Önce iç, sonra dereye işeyin.
- Ne oldu Jake? - Yanılmışım.
Onu koruyamayız.
Bu şeyleri Stitchy's Hell'den kaldırmam gerek.
Quaritch'in yanında bir kadın var. Yolunu bulabilir.
Nereye gidersek gidelim onu yakalayacaklar.
Onu inceleyecekler.
Ve insanlar havamızı soluyabildiğinde,
sonra bu dünyaya yayılacaklar
ve ormanları, okyanusları, her şeyi yok edecekler.
Tıpkı dünyadaki gibi.
O zaman Na'vi halkı yok olacak.
Tulkun gitmiş olacak.
Ve bunun olmasına izin veremem.
Aç mısınız? Çok açım.
Haklıydın.
Yapılması gerekiyor.
Jake. Hayatını kurtardı.
Tek yol bu.
spider. Buraya gel.
Neler oluyor?
Bu nedir? Benimle gel.
Hadi, gidelim.
Hey, bir saniye dur. Tuvalete gitmem gerekiyor.
Sadece yakın dur.
- Nereye gidiyoruz?
- Sessiz ol.
Bu bir konuşma mı?
Buraya gel. Hadi gel. Hadi gel.
Bu işe yarayacak. Diz çök.
Diz çök. Hayır.
Diz çök. Diz çök.
Lütfen. Jake. Lütfen, durun.
Gözlerinizi öne çevir. Hareket etme.
Lütfen bunu yapmak zorunda değilsiniz.
Lütfen.
büyük Anne, burada mısın?
Bunu yapmak zorunda değilsiniz.
- Elimi yönlendir. - Lütfen bunu yapma.
- Bana güç ver. - Sadece dur. Lütfen. Dur.
Lütfen.
Bana bakma. Lütfen bana bakma. Beni affet, oğlum.
İyi olacağım. - Ruhunuz Eywa'ya kavuşsun.
- Söz veriyorum. - Vücudunuz ormana geri dönsün.
- Lütfen, baba. - Büyük dengeyi korumak için.
Atalar sizi selamlasın.
Lütfen.
Atalar sana sarılsın.
Şarkını söylesinler.
"Artık Eywa'ya gitmem gerektiğini biliyorum."
Sorun değil.
Ama beni hala seviyor musun?
Tüm kalbimle.
Seni görüyorum.
Ne olursa olsun, durum böyle olmayacak.
O zaman başka bir yol buluruz.
Babam kalpten biliyordu ki, tek bir yol vardı.
Kendinizi bir baba olarak nasıl hayal ederseniz edin,
bir koca olarak, er ya da geç,
Tekrar işe koyuluyorsunuz.
Merhaba eski dostum.
Toruk babamı severdi.
Birlikte daha büyük olduklarını biliyordu.
Uçtuklarında kan akacaktı.
Geliyor.
Toruk Makto'n
Hayır. Lütfen ayağa kalkın.
Ayağa kalk. Lütfen,
Bebeğim. - Jake.
Lütfen. Sorun değil. Sorun değil.
"Bugün içinde tüm klanlara gidin ve onlara şunu söyleyin:
Söyle onlara. Onlarla konuş.
Siz ona söyleyin. Gün geldi.
Ve böylece Toruk Makto geri döndü.
Babam klanları bir kez daha birleştirdi.
Harika konuşmalar yaptı.
Birçok ok birlikte kırılamaz.
Kırılmayız.
Ama bunun yeterli olmadığını biliyordu.
Büyük anaerkil, bilge yaşlılar,
gökyüzü İnsanları bugün buraya geliyor,
Şu anda Tulkun ailelerimizi öldürmek için harekete geçtiler.
Yalvarırım bizimle savaşın.
Toruk Makto'ya saygı duyduklarını söylüyor.,
ama bizim yöntemlerimiz eskidir.
Öldürmenin sadece daha fazla ölüm getireceğine inanıyorlar
sonsuz genişleyen bir sarmal içinde.
Sözlerimi dinle.
Gökyüzü insanları asla durmayacak.
Son tulkun da avlanana kadar.
Lo'ak
- Durun. - Lo'ak, ne
yapıyorsun?
Ama burada olamazsın. - Baba, bekle.
Ben Tulkun'un kardeşiyim.
- Konuşma hakkım var. - Lo'ak doğruyu söylüyor.
- Dinlemeniz gerek. - Tsireya
Kardeşinin dışlanmış biri olduğunu söylüyor. Burada hiçbir hakkınız yok.
Eğer o dışlandıysa, o zaman ben de dışlanmış sayılırım.
- Ve ben dışlanmış biriyim. - Kızım, sus.
Hayır. Beni bir daha asla göremeyeceksiniz.
- Ve ben ve kardeşim dışlanmış durumdayız. - Aonung,
Ve biz de dışlandık.
Diyor. Konuşabilirsin.
Sözlerimi dinleyin. Kardeşim, doğduğu yerdeki kabilesini savunmak için oraya döndü.
Ancak klanı şeytan gemileri tarafından yok edildi.
Sadece Tanuk karşı koyduğu için hayatta kaldı.
Öne çık.
Tanuk diyor
Ölü anneler ve ölü yavrular adına konuşuyorum.
Halkım adına konuşuyorum.
Ve tüm şarkılarımız sonsuza dek gitti.
Benim son olduğumu söylüyor. Sonumuzun kör tanığı.
Tanuk, Tulkun'un yaklaşımının değişmesi gerektiğini söylüyor.
Payakan yolumuzu gösteriyor.
Mücadele etmeliyiz. Mücadele etmeliyiz.
Ne dedi? Karar verecekler.
Şunlara bakın. Yani yüzlercesi var.
Ve şu eski modellere bakın. Ve eski olan iyidir.
Büyümeleri hiç durmuyor. Bu da daha fazla Amritha anlamına geliyor.
Ve şuna bakın, anne. Yaklaşık 100 metre uzaklıkta olmalı.
"Ben olmadan brifing vereceksiniz.
Sanırım bir gözetim.
Hayır, bu bir gözetim değil.
Sully ile yaşadığınız fiyaskodan sonra. Artık işiniz bitti, Albay.
Soruşturma tamamlanana kadar üsse bağlı kalacaksınız.
Buna olumsuz yanıt veriyorum. Zar atmam gerek.
Sully orada olacak, bu da Spider'ın da orada olacağı anlamına geliyor.
"Ona bakmayın. Kendisi de ceza hücresine bir adım uzaklıkta.
Ona bana bakmamasını söylemeyin.
Ne yapacaksın, babamı mı arayacaksın?
- Başkandan mı bahsediyorsunuz? - Yeter artık.
Bu görevi hala tamamlayabilirim.
Şu halinize bakın. Üniformanıza leke sürüyorsunuz.
Üniformanın ne olduğunu hatırladığınızı varsayarsak.
Cezalısınız, Albay, kalıcı olarak.
Neden buradasın kızım?
Dua etmek için. Tsahik.
Hayır, çocuğum.
Neden bize geldin?
Belki de bu an içindi
Savaşçı Ana'ya yalnızca seçilmiş kişiler dua edebilir.
- Kasılmaların başlıyor. - Korkarım ki öyle olacak.
Bundan kurtulamayacağız.
Kiri,
sözlerimi dinle.
Yapabileceğin bir şey var.
O zaman yapmalısın.
Güçlü bir kalbin var.
İşte burada. Seninle birlikte geliyorum.
Hayır. Sana burada ihtiyacım var.
"Siz çocukların güvende olduğunu bilmeden bunu yapamam.
Ne olursa olsun görevinize devam edeceksiniz.
- Beni duydun mu? - Bunu deneyeceğim. Efendim.
Eğer baban ve ben dönmezsek,
Spider'ı ve kızları alıp olabildiğince uzağa ve hızlı bir şekilde gidin.
Vay be.
General, bu Flux değeri olağan dışı.
Flux şeytanından uzak durun ve geniş bir alan bırakın.
O şey yüzünüzü çizer.
Anlaşıldı. Silahlı araç
geliyor.
Tamam çocuklar, biraz para kazanalım.
Hadi gidelim. Bunu başarabiliriz.
Alt takım, dalın.
Evet, tamam. Hadi yapalım şunu.
- Herhangi bir düşman unsuru görüyor musunuz? - Hayır. Hareket yok.
Ve büyük adamlar sadece kendi işlerini yapıyorlar.
Varil içindeki balık, Scoresby.
Bekleyin
Sadece bekle. Durun, durun.
Biraz bekleyin. Burada analar yok ve
- Büyük dişiler yok. - Yaşlı bireyler yok.
Durun millet.
Efendim, büyük bir hareket aldım. Tulkun'ların hareketi. Çok büyük olanlar.
Çok sayıda büyük balina var. Birden fazla Tulkun yaklaşıyor.
Scoresby, bana saldırgan olmadıklarını söylediğini sanıyordum.
Aslında, genellikle öyle değiller.
Görüntüyü kaybettim.
"Arkadaşlar, savaşıyorlar."
"Evet."
Manuel silahlar. Ateş açın.
Doldur. Dikkat et.
- Evet, Jake, - kardeşim, bak.
Bogey yaklaşıyor. Banshee Binicileri. Sayıları yüzden fazla. Dost kuvvetler.
Üzerinde IFF rozetleri var. Onlar bizden.
Sully'yi açığa çıkardığınız için teşekkürler, General.
"Bundan sonrasını ben hallederim.
Kazanamazlar. Ölüyorlar.
Kiri. Kiri. Onu durdurun.
Hemen sığınağa geri dön.
Burada dışarısı güvenli değil.
Büyük Ana'ya seslenmem gerekiyor.
Suya daldığınızda bağlanırsan, bu seni öldürür.
Bunu yapamazsın. Gitmemiz gerek.
Şu anda burada olamazsın. Gidin. Geri dönün.
Kiri bekle, Kiri dur.
Dur. Kiri. Kiri.
Hadi ama. Hayır. Durun. Kahretsin. Kahretsin.
Tuk. Geride dur. Ciddi söylüyorum. Hadi.
- Beni takip etme. - Hadi ama.
Lo'ak. Geliyorlar. Bizimle savaşın.
Sen git. Ben onunla kalacağım. Hadi gel.
Anne, sözlerimi dinle.
Lütfen bize yardım edin. Yalvarıyorum.
"Siz bizim tek umudumuzsunuz.
Lütfen. Sana ihtiyacımız var.
Beni uzaklaştırmayın.
Lütfen yapmayın. Hayır, lütfen.
Lütfen. Hayır, hayır,
Hayır. Maymun çocuk.
Hadi yapalım şunu. Hadi bakalım.
Haydi.
Yalvarırım. Lütfen.
Hayır, lütfen. İnsanlar ölüyor.
Lütfen. Git.
Tuk'un
Bunu yapabiliriz.
Sullys asla pes etmez.
Hadi. Gidelim. Tuk. Hadi.
Ey Ulu Ana, bize yardım et. Yalvarıyoruz sana.
İnsanlar ölüyor.
Savaşçı büyük anne sana sesleniyorum .
Tek umudumuz sensin.
Ateş.
İşte o. Peşine düşün.
Onu köşeye sıkıştırın. Etrafını sarın.
Aferin kızım. Aferin kızım.
İyi misin? - evet.
Kiri nerede?
- Jake, ben hazırım. - Güvenli bir yere geçin.
Saldırmayın.
İşimiz bitti.
Tamam. Sorun değil. Yanınızdayım.
Burada bekleyin. Onu almak için geri döneceğim.
Beni yalnız bırakamazsın.
Zata, bekle.
Ölüyorum. Hayır, ölmüyorsun.
Neden hep tartışıyorsun? Çünkü ben tartışıyorum.
Ölüyorum. Ama önce bu bebeği doğuracağım.
O zaman ıkın.
"Seni tuttum. Seni tuttum.
- Üçte başlayacağım. - Hayır, yapma. Yapma. Sadece yapma.
Yarayı toparlamam lazım.
Kiri, Kiri, Kiri.
Sen iyi misin?
İyi.
Bir kez daha iteceksin.
O geliyor. O geliyor.
Çocuğunu al.
Teşekkür ederim.
Adı neydi?
O Brill.
Güçlü ol.
Brill iyi bir isim.
- Onu koruyacak mısın? - Evet.
Baba. Görevimden ayrıldığım için özür dilerim.
- Sorun yok oğlum. - Hayır,
Bana kendini kanıtladın.
Yani, Tulkun'u savaşmaya  ikna etmek.
Toruk Makto bunu başaramadı.
Hey, başardın. Seninle gurur duyuyorum.
22. Kayıplara karşı tavrınız nedir?
Pekala millet.,
Hadi toparlanalım.
- Hala yapmamız gereken işler var. - Ciddi misin?!
O koyda yüz milyar dolar bekliyor.
ve yolumuza çıkan hiçbir şey yok.
Biralar benden.
Adın Brielle.
Annen güçlüydü. Sen de güçlü olacaksın.
Bayan Sully.
- Savaş ganimetleri. - Baba,
Baba bak,
Şimdi sana ihtiyacım var, yanımda ol.
Ekürime ihtiyacım var.
Tamam, gidelim.
Orada olduğunuzu biliyorum. Beni duyabildiğinizi biliyorum.
Varang burada karınızı oldukça güzel aydınlatıyor.
Şimdi, içeri girmenizi ve Spider'ı da yanınızda getirmenizi istiyorum.
ve bunu anladığını biliyorum.
Sağ ol bebeğim.
Onu oradan alın. İçeri girin. Gidin. Gidin.
Onları tuzağa düşürüyorlar.
Hadi, şu sürüleri sıkı bir şekilde sürü halinde içeri sokalım.
100 metre. Beni oraya götür. Beni menzil içine al.
Dışarıda, ilerideki yol yavaş ilerliyor. Eşit mesafe bırakın.
Alt ekipler. Torpidolar hazır.
Torpidolar bir ila dört arasında silahlandırılıyor. Torpidolar silahlandırıldı.
60 metre. Hedef kilitlendi.
Güvenlik kapalı.
emir için beklemede kalın.
Bak. Bak.
Ateş etmeyin. Neyi bekliyorsunuz?
- Burada bir sorun var. - Bu Eywa. Bu bir işaret!
İşe yaradı.
Yukarı bakın. Bizi buradan çıkarın.
Git, git, git. Ateş edin. Tüm tekneler gemiye geri dönsün.
Tüm tekneler gemiye dönsün.
Doğru, kaçın.
- Bizi buradan çıkarın. - Yapamam. Tahrik sistemi bozdu.
General, Flex şeytanı bizi içeri çekiyor.
- Gemiyi terk edin. - Gemiyi terk edin.
Yakın dur.
- Temiz. - Temiz.
Cankurtaran botuna binin. Gemiden inin.
Tamam, kapalı alanda ateş etme iznine ihtiyacım olacak.
Tamam, sola git  temizle
İskele tarafına doğru ilerle ve onların arkasından dolaş.
- Bana dikkatli bak. Sadece beni izle. - Evet, efendim.
- Sevdiğin kimseye ateş etme. - Git. Git.
Albay, ben Spider. Buradayım.
Onları öldürmeyin.
Neredesin oğlum? Hemen dışarı çık.
Tamam. Dışarı çıkacağım.
Spider, beni duyuyor musun? Zamanımız tükeniyor.
"Bir anlaşma yapmak için buradayım. Ben onlara karşı.
Bu olabilir. Benimle gel, oğlum.
Ben sözümün eri bir adamım. Bunu burada ve şimdi çözebiliriz.
Herkes evine gider.
Herkes çember oluştursun. Buradan gidiyoruz.
Haydi. Tuk.
Annemi rahat bırak.
Git anneni bul. Onu gemiden indir.
Dayan evlat.
- Jake. - Spider.
Jake. Jake.
Seni öldüreceğim, yemin ederim.
Kendi babanı mı öldüreceksin?
Beni sınama.
Ver şunu bana, seni küçük piç.
Hadi. Jake. Hadi.
Defol buradan. Hadi, git.
lanet olsun,
Jake.
oğlum
spider. Hayır.
Kaldır onu. Haydi.
Beni yukarı çek. Haydi,
Eğer beni kolumdan vurmamış olsaydın.
- Seni serbest bırakıcam. - O zaman yap bunu, Baba.
Sen gerçekten ilginç bir adamsın, evlat.
Bizi yukarı çek.
Elimi tut.
- Jake. - Hadi ama.
Yakaladık seni. Yakaladık seni.
Bu biraz garip.
Şimdi ne olacak?
Hepimiz el ele tutuşup şarkı mı söyleyeceğiz? Görmeyi mi öğreneceğim?
Seçme şansın var.
Bekle, bekle, bekle,
bekle, bekle.
Bu adil değil...
Buraya gel.
Işık her zaman geri döner.
Hepimiz Büyük Anne ile bağlantı kurarız
tüm çocuklarını kalbinde taşıyan kadın.
Yeni hayat enerjinin akmasını sağlar,
dünyanın nefesi gibi.
Kardeşimin sesi duyuldu.
Klan tarafından kabul edildi.
Ruhlar dünyasında. Atalarımızın gücüne sığınıyoruz.
Bizden önce bu yolu yürüyen herkese.
Hadi bakalım, maymun çocuk. Hadi bakalım,
Haydi. Devam et.
Efendim.
- Seni görüyorum. - Seni görüyorum.
Kardeşim.
Bu çok güzel bir haber. Seni gördüğüme sevindim, küçük kardeşim.
- Anne, bu Spider. - Senin hakkında her şeyi duydum, baş belası.
İlk defa yaşıyorsun.
Ve ruhun sonsuza kadar Eywa'da yaşayacak.
Artık bizden birisin.
Sen insanlardan birisin.
Oh kahretsin.